# 个人网址导航页
## 使用说明
仅限个人在需要的时候练习使用
## 用途
个人工作或娱乐使用的网址导航，根据需要更新，大概率阶段性抽风式更新。
## 需求说明
使用最少的花费达到目的。目前费用为阿里云.site域名10年188元，预计再续费10年再加520元。
## 更新版本
### 1.0 使用有道云笔记分享（已废）【本阶段开始使用个人域名显性URL跳转一般笔记（有道云笔记不支持隐性分享）】
【优点：1非常简单，直接用Excel表格编辑后复制到笔记即可；2更新简单，表格里重新编辑后覆盖笔记。缺点：1默认的链接太长了，记不住；2更新需要删除原始数据完整更新；3直接在笔记里添加无法对齐；4打开次数过多容易被封。】
### 2.0 使用有道云Markdown笔记分享（已废）【本阶段使用个人域名显性URL跳转Markdown笔记（有道云笔记不支持隐性分享）】
【优点：1Markdown语法简单，而且不清楚的可以使用导航栏工具；2更新简单，直接编写、修改和预览；缺点：1打开次数过多容易被封。】
### 3.0 使用Github个人页【本阶段使用个人域名隐性URL跳转Github个人单页，个人单页Html由Markdown笔记内容使用stackedit.cn在线服务转化而来。】
【优点：1打开速度尚能接受，前期较慢，后期快起来了；缺点：1更新麻烦，登陆和编辑失败率高；2部分站点隐性URL跳转打不开。】
### 4.0 使用Git服务更新Github个人页（在用）【本阶段使用个人域名隐性URL跳转Github个人页，直接改写Html，js和css直接写入html文件，以便随时迁移】
【目前在看GIt和Html语法，预计耗时较长】
### 5.0 使用hexo+github或者其他方式。使用静态页面托管服务。使用对象存储OSS托管服务作为备选方案。使用其他成熟方案。（计划）
## 更新日志
### 2023.8.2更新内容
1. 实现鼠标悬停显示提示文字。
2. 剔除原代码中对<https://stackedit.cn/style.css>的依赖，将css写入html文件中。
3. 点击链接后强制在新标签中打开。
### 2023.8.8更新内容
1. 修改了三处代码错误。（错误不影响显示和使用）
2. 新增网络工具网页。
3. 修改了rowspan值为1，使第一行图标能正常显示（也可以删除，不影响显示）。
4. 添加了colspan和rowspan注释，作为注释样例。
5. 将color="red"修改为color="#ff0000"，使颜色表达更加准确和灵活。
6. 【吐槽一下：chatgpt3.5也不是很靠谱。因为在火狐浏览器中未能完整显示边框线，所以咨询了chatgpt3.5，帮我修改了几次都未能达到效果。还是我自己摸索修改了rowspan的值才解决了问题。】
ps：目前使用HBuilder X修改mad和html文件。优点：国产，放心；能修改和保存多种格式；绿色文件，不用安装，即下即用；有检查html文件错误的插件，可惜错误提示是英文，还好不难懂。缺点：非所见即所得，要保存后才能预览；git支持很差，放弃用它调用git了。
### 2023.8.11更新内容
1. 将标题、底部备案信息与表格分离，同时与网页表格左对齐。
2. 顶部新增一言，引用诗词与文学经典语句。
3. 新增网页背景，淡青色背景落雪场景（未引用任何图片）。
4. 修改列宽为自动，能正常一行显示内容又防止出现空白列。
5. 【吐槽一下：chatgpt3.5修改代码比较拉跨，让它按照要求重新生成一段代码倒是还可以，前提是你要准确地表达你的需求，最好是将一些细节都限定清楚。HBuilder X新增缺点：1预览生成很慢，我干脆直接用浏览器打开要预览的文件了，修改后刷新下就行；2绿色软件，直接关闭会报错，正确退出也是有一定概率报错。】
### 2023.8.15更新内容
1. 将README.md文件格式更改为UTF-8，以便HBuilder X预览。（github默认的UTF-8（BOM）编辑器无法正常预览，会报错。）
2. 后续考虑保留版本记录，以防丢失更改记录。
3. 新增Python在线IDE：CodeSkulptor3。
### 2023.9.20更新内容
1. 更新了部分内容。
2. 调整了部分内容顺序
### 2023.10.24更新内容
1. 修改了公安备案信息网址，更合规，也更方便核查备案情况。
2. 更新了部分网址。
### 2023.11.28更新内容
1. 更新了部分网址。
2. 精简了部分网址，优化了网址排版
### 2023.12.18更新内容
1. 更新了部分网址。
2. 删除了部分已失效网址。
### 2024.01.23更新内容
1. 更新了部分网址。
2. 删除了部分用不上的网址，新增了部分可能用的上的网址。
### 2024.02.03更新内容
1. 测试新增一个自留地网页。
2. 测试是否可以从首页跳转自留地网页。
### 2024.02.19更新内容
1. 更新自留地网页的网址。
2. 自留地网页删除备案信息，增加版权信息。
### 2024.03.02更新内容
1. 更新网页网址和布局。
### 2024.03.06更新内容
1. 更新部分失效ai网址。
2. 修改自留地网页配色，使更方便阅读。
3. 再次证明套壳ai网站容易跑路，不用着急充值。
### 2024.04.01更新内容
1. 删除首页部分网址。
2. 自留地网页改版，以更好分类和有更多位置加进内容。新增大量ai网址。
### 2024.04.03更新内容
1. 自留地网页修改，使内容页不再自动显示滚动条，只在内容超出页面的时候显示滚动条。
### 2024.04.07更新内容
1. 删除首页部分已失效或不可能用到的网址，优化显示。
### 2024.04.13更新内容
1. 修复首页显示异常问题。
2. 优化和新增部分网址。